Es ist nicht alles Bier, was glänzt.
Wer in der Gaststätte Rullich sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Alle Wege führen in die Gaststätte Rullich.
Auch ein blindes Huhn findet mal einen Korn.
Besser ein Bier in der Hand als eine Taube auf dem Dach.
Das Bier im Haus erspart den Zimmermann.
Dienst ist Dienst und Schnaps ist Schnaps.
Die Würfel sind gefallen (Schock-Out im Ersten!).
Erlaubt ist, was Hopfen enthält.
In der Not säuft der Teufel Fiege.
Lieber dem Wirt was schenken als den Magen verrenken.
Wo gehoben wird, fallen Späne.
Wes' Bier ich trink', des' Lied ich sing.
Wer's glaubt, wird bierselig.
Wer fastet, der rostet.
Wer Stauder sagt, muss auch Jacob sagen.
Bier auf Wein, das ist fein. Wein auf Bier das rat' ich dir.